Repository: fossasia/eventyay
Catalog: app/eventyay/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: On waiting list since
zh_hans: 在等待名单上

source: Assigned voucher
zh_hans: 分配优惠券

source: The product the user waits for.
zh_hans: 用户等待的产品。

source: The variation of the product selected above.
zh_hans: 上面选择的产品的变量。

source: Waiting list entry
zh_hans: 等待列表条目

source: Waiting list entries
zh_hans: 等待列表条目

source: This product is currently not available.
zh_hans: 此产品目前不可用。

source: A voucher has already been sent to this person.
zh_hans: 优惠券已经发送给此人。

source: This entry is anonymized and can no longer be used.
zh_hans: 此条目已匿名，不能再使用。

source: Automatically created from waiting list entry for {email}
zh_hans: 根据{email}的等待列表条目自动创建

source: You have been selected from the waitinglist for {event}
zh_hans: 您已从{event}的等待列表中选择

source: Please select a specific variation of this product.
zh_hans: 请选择此产品的特定变量。

source: You are already on this waiting list! We will notify you as soon as we have a ticket available for you.
zh_hans: 您已经在等候名单了！ 我们会在有票后立即通知您。

source: Administrative action required
zh_hans: 行政行为要求

source: Something happened in your event that our system cannot handle automatically, e.g. an external refund. You need to resolve it manually or choose to ignore it, depending on the issue at hand.
zh_hans: 您的活动中发生了我们的系统无法自动处理的事情，例如：外部退款。您需要手动解决它或选择忽略它，具体取决于手头的问题。

source: View all unresolved problems
zh_hans: 查看所有未解决的问题

# subevent
source: Dates
zh_hans: 日期

source: Event date
zh_hans: 活动日期

source: Net total
zh_hans: 净额总计

source: Pending amount
zh_hans: 冻结金额

source: Order status
zh_hans: 订单状态

source: View order details
zh_hans: 查看订单详情

source: A new order has been placed: {order.code}
zh_hans: 已下订单：{order.code}

source: A new order has been placed that requires approval: {order.code}
zh_hans: 已下达新订单，需要批准：{order.code}

source: Order {order.code} has been marked as paid.
zh_hans: 订单{order.code}已被标记为已付款。

source: Order {order.code} has been canceled.
zh_hans: 订单{order.code}已被取消。

source: Order {order.code} has been marked as expired.
zh_hans: 订单{order.code}已被标记为过期。

source: The ticket information of order {order.code} has been changed.
zh_hans: 订单{order.code}的票证信息已更改。

source: The contact address of order {order.code} has been changed.
zh_hans: 订单{order.code}的联系地址已更改。

source: Order {order.code} has been changed.
zh_hans: 订单{order.code}已更改。

source: Order has been overpaid
zh_hans: 订单已超额支付

source: Order {order.code} has been overpaid.
zh_hans: 订单{order.code}已超额支付。

source: An external refund for {order.code} has occurred.
zh_hans: 已发生{order.code}的外部退款。

source: Refund requested
zh_hans: 退款请求

source: You have been requested to issue a refund for {order.code}.
zh_hans: 您已被要求为{order.code}退款。

source: Keep empty
zh_hans: 保持为空

source: Invalid setting for column "{header}".
zh_hans: 无效列设置{header}。

# subevent
source: You need to select a date.
zh_hans: 您需要选择一个日期。

source: You entered an invalid number.
zh_hans: 您输入的号码无效。

source: Ticket code
zh_hans: 门票码

source: The seat you selected has already been taken. Please select a different seat.
zh_hans: 您选择的座位已经被选。请选择其他座位。

source: You need to select a specific seat.
zh_hans: 您需要选择一个特定的座位。

source: Enable payment method
zh_hans: 启用付款方式

source: Users will not be able to choose this payment provider after the given date.
zh_hans: 在给定日期之后，用户将无法选择此付款提供商。

source: Text on invoices
zh_hans: 发票上的文本

source: Will be printed just below the payment figures and above the closing text on invoices. This will only be used if the invoice is generated before the order is paid. If the invoice is generated later, it will show a text stating that it has already been paid.
zh_hans: 将打印在付款数字下方和发票上的结账文本上方。只有在支付订单之前生成发票才会使用此项。如果稍后生成发票，它将显示一条文本，说明已经付款。

source: Minimum order total
zh_hans: 最低订单总额

source: This payment will be available only if the order total is equal to or exceeds the given value. The order total for this purpose may be computed without taking the fees imposed by this payment method into account.
zh_hans: 仅当订单总额等于或超过给定值时，此付款才可用。在计算订单总额时，可以不考虑这种付款方式所产生的费用。

source: Maximum order total
zh_hans: 最大订单总额

source: This payment will be available only if the order total is equal to or below the given value. The order total for this purpose may be computed without taking the fees imposed by this payment method into account.
zh_hans: 仅当订单总额等于或低于给定值时，此付款才可用。在计算订单总额时，可以不考虑这种付款方式所产生的费用。

source: Additional fee
zh_hans: 额外费用

source: Absolute value
zh_hans: 绝对值

source: Percentage of the order total.
zh_hans: 订单总数的百分比。

source: Calculate the fee from the total value including the fee.
zh_hans: 从包括费用在内的总额中计算费用。

source: We recommend to enable this if you want your users to pay the payment fees of your payment provider. <a href="{docs_url}" target="_blank" rel="noopener">Click here for detailed information on what this does.</a> Don't forget to set the correct fees above!
zh_hans: 如果您希望用户向支付提供商支付费用，我们建议启用此功能。<a href="{docs_url}" target="_blank" rel="noopener">单击此处获取有关此功能的详细信息。</a>不要忘记在上面设置正确的费用!

source: Restrict to countries
zh_hans: 限制国家

source: Only allow choosing this payment provider for invoice addresses in the selected countries. If you don't select any country, all countries are allowed. This is only enabled if the invoice address is required.
zh_hans: 仅允许为选定国家的发票地址选择此支付提供商。如果您未选择任何国家/地区，则允许所有国家/地区。 仅在需要发票地址时才启用此选项。

source: The payment method will not be shown by default but only to people who enter the shop through a special link.
zh_hans: 只有通过商店特定链接才显示该支付方式。

source: Share this link with customers who should use this payment method.
zh_hans: 对能使用该支付方式的顾客显示进入链接。

# invoice
source: The payment for this invoice has already been received.
zh_hans: 已收到此发票的付款。

source: Automatic refunds are not supported by this payment provider.
zh_hans: 此支付提供商不支持自动退款。

source: No payment is required as this order only includes products which are free of charge.
zh_hans: 无需付款，因为此订单仅包含免费产品。

source: Free of charge
zh_hans: 免费

source: Box office
zh_hans: 售票处

source: Manual payment
zh_hans: 手动付款

source: In test mode, you can just manually mark this order as paid in the backend after it has been created.
zh_hans: 在测试模式下，订单创建后您可以在后端手动将其标记为已付款。

source: Payment method name
zh_hans: 付款方式名称

source: Payment process description during checkout
zh_hans: 结账时的付款流程说明

source: This text will be shown during checkout when the user selects this payment method. It should give a short explanation on this payment method.
zh_hans: 当用户选择此付款方式时，将在结帐时显示此文本。它应该简要说明这种付款方式。

source: Payment process description in order confirmation emails
zh_hans: 订单确认电子邮件中的付款流程说明

source: Payment process description for pending orders
zh_hans: 待处理订单的付款流程说明

source: Offsetting
zh_hans: 弥补

source: You entered an order that could not be found.
zh_hans: 您输入了无法找到的订单。

source: Balanced against orders: %s
zh_hans: 平衡订单：%s

source: In test mode, only test cards will work.
zh_hans: 在测试模式下，只有测试卡可以使用。

source: You cannot pay with gift cards when buying a gift card.
zh_hans: 购买礼品卡时，不能使用礼品卡付款。

source: This gift card does not support this currency.
zh_hans: 该礼品卡不支持该货币。

source: This gift card can only be used in test mode.
zh_hans: 该礼品卡只能在测试模式下使用。

source: Only test gift cards can be used in test mode.
zh_hans: 在测试模式下只能使用测试礼品卡。

source: All credit on this gift card has been used.
zh_hans: 此礼品卡上的所有额度都已使用。

source: This gift card is already used for your payment.
zh_hans: 此礼品卡已用于付款。

source: Your gift card has been applied, but {} still need to be paid. Please select a payment method.
zh_hans: 您的礼品卡已应用，但仍需付款{}。请选择一种付款方式。

source: Your gift card has been applied.
zh_hans: 您的礼品卡已被应用。

source: You entered a voucher instead of a gift card. Vouchers can only be entered on the first page of the shop below the product selection.
zh_hans: 您输入了优惠券而不是礼品卡。优惠券只能在产品选择下方的商店首页上输入。

source: This gift card is not known.
zh_hans: 该礼品卡未知。

source: This gift card can not be redeemed since its code is not unique. Please contact the organizer of this event.
zh_hans: 由于该礼品卡的代码不唯一，因此无法兑换。请联系此活动的组织者。

source: This gift card is not accepted by this event organizer.
zh_hans: 该活动组织者不接受此礼品卡。

source: Ticket code (barcode content)
zh_hans: 门票号（条形码内容）

source: Sample product
zh_hans: 样品

source: Variation name
zh_hans: 变量名称

source: Sample variation
zh_hans: 样本变量

source: Product description
zh_hans: 产品描述

source: Sample product description
zh_hans: 样品描述

source: Product name and variation
zh_hans: 产品名称和变量

source: Sample product – sample variation
zh_hans: 样本产品 – 样本变量

source: Ticket category
zh_hans: 门票类别

source: 123.45 EUR
zh_hans: 123.45 欧元

source: Price including add-ons
zh_hans: 价格包括附加

source: Sample company
zh_hans: 样品公司

source: Sample event name
zh_hans: 示例活动名称

source: May 31st, 2017
zh_hans: 2017年5月31日

source: Event date range
zh_hans: 活动日期范围

source: May 31st – June 4th, 2017
zh_hans: 2017年5月31日至6月4日

source: Event begin date and time
zh_hans: 活动开始日期和时间

source: Event begin date
zh_hans: 活动开始日期

source: Event begin time
zh_hans: 活动开始时间

source: Event end date and time
zh_hans: 活动结束日期和时间

source: Event end date
zh_hans: 活动结束日期

source: Event admission date and time
zh_hans: 活动入场日期和时间

source: Event admission time
zh_hans: 活动入场时间

source: Event location
zh_hans: 活动地点

source: Invoice address company
zh_hans: 发票地址公司

source: Sample city
zh_hans: 代表城市

source: List of Add-Ons
zh_hans: 附加组件列表

source: Add-on 1 Add-on 2
zh_hans: 插件 1 插件 2

source: Organizer name
zh_hans: 组织者名称

source: Event organizer company
zh_hans: 活动组织者公司

source: Organizer info text
zh_hans: 组织者信息文本

source: Event organizer info text
zh_hans: 活动组织者信息文本

source: Printing date
zh_hans: 印刷日期

source: Printing date and time
zh_hans: 印刷日期和时间

source: Printing time
zh_hans: 印刷时间

source: Seat: Full name
zh_hans: 座位:全名

source: Ground floor, Row 3, Seat 4
zh_hans: 地面层，3排，4座

source: General admission
zh_hans: 一般入场

source: Seat: zone
zh_hans: 座位：区域

source: Ground floor
zh_hans: 一楼

source: Seat: row
zh_hans: 座位：排

source: Seat: seat number
zh_hans: 座位：座位号

source: Question: {question}
zh_hans: 问题：{question}

source: <Answer: {question}>
zh_hans: <回答：{question}>

source: Attendee name: {part}
zh_hans: 观众姓名：{part}

source: Invoice address name: {part}
zh_hans: 发票地址名称：{part}

source: Ticket
zh_hans: 门票

source: Event start
zh_hans: 活动开始

source: Event end
zh_hans: 活动结束

source: Event admission
zh_hans: 活动入场

source: Presale start
zh_hans: 预售开始

source: Presale end
zh_hans: 预售结束

source: Fixed date:
zh_hans: 固定日期：

source: Relative date:
zh_hans: 相对日期：

source: Not set
zh_hans: 未设置

source: We were not able to process your request completely as the server was too busy. Please try again.
zh_hans: 由于服务器太忙，我们无法完全处理您的请求。请再次尝试。

source: You did not select any products.
zh_hans: 您没有选择任何产品。

source: Unknown cart position.
zh_hans: 未知的购物车位置。

# subevent
source: No date was specified.
zh_hans: 没有指定日期。

source: You selected a product which is not available for sale.
zh_hans: 您选择了无法销售的产品。

source: Some of the products you selected are no longer available. Please see below for details.
zh_hans: 您选择的部分产品已不再可用。 请参阅下面的详细信息。

source: Some of the products you selected are no longer available in the quantity you selected. Please see below for details.
zh_hans: 您选择的某些产品已不再以您选择的数量提供。 请参阅下面的详细信息。

source: We removed %(product)s from your cart as you can not buy less than %(min)s items of it.
zh_hans: 我们从您的购物车中删除了%(product)s，因为您购买的物品不能少于%(min)s。

source: The presale period for this event has not yet started.
zh_hans: 此活动的预售期尚未开始。

source: The presale period for this event has ended.
zh_hans: 此活动的预售期已结束。

source: The presale period for this event has not yet started. The affected positions have been removed from your cart.
zh_hans: 此活动的预售期尚未开始。受影响的位置已从您的购物车中删除。

source: The presale period for one of the events in your cart has ended. The affected positions have been removed from your cart.
zh_hans: 您购物车中其中一个活动的预售期已结束。受影响的位置已从您的购物车中删除。

source: The entered price is to high.
zh_hans: 输入的价格太高。

source: This voucher code is not known in our database.
zh_hans: 此优惠券号码在我们的数据库中未知。

source: This voucher code has already been used the maximum number of times allowed.
zh_hans: 此优惠券号码已使用最大允许次数。

source: This voucher code is currently locked since it is already contained in a cart. This might mean that someone else is redeeming this voucher right now, or that you tried to redeem it before but did not complete the checkout process. You can try to use it again in %d minutes.
zh_hans: 此优惠券号码目前已锁定，因为它已包含在购物车中。这可能意味着其他人现在正在兑换此优惠券，或者您之前尝试兑换此优惠券但未完成结帐流程。您可以尝试在 %d 分钟内再次使用它。

source: This voucher code can only be redeemed %d more times.
zh_hans: 此优惠券号码只能兑换 %d 次。

source: You already used this voucher code. Remove the associated line from your cart if you want to use it for a different product.
zh_hans: 您已使用此优惠券号码。如果要将其用于其他产品，请从购物车中删除相关行。

source: This voucher is expired.
zh_hans: 此优惠券已过期。

source: This voucher is not valid for this product.
zh_hans: 此优惠券不适用于此产品。

source: Your voucher is valid for a product that is currently not for sale.
zh_hans: 您的优惠券适用于当前未出售的产品。

# subevent
source: This voucher is not valid for this event date.
zh_hans: 此优惠券对此活动日期无效。

source: You need a valid voucher code to order this product.
zh_hans: 您需要有效的优惠券号码才能订购此产品。

# subevent
source: The selected event date is not active.
zh_hans: 所选的活动日期无效。

source: You can not select an add-on for the selected product.
zh_hans: 您无法为所选产品选择附加组件。

source: You can not select two variations of the same add-on product.
zh_hans: 您无法选择相同附加产品的两种变化。

source: You can select at most %(max)s add-ons from the category %(cat)s for the product %(base)s.
zh_hans: 您可以从产品 %(base)s 的类别 %(cat)s 中选择最多 %(max)s 个附加组件。

source: You need to select at least %(min)s add-ons from the category %(cat)s for the product %(base)s.
zh_hans: 您需要从产品 %(base)s 的类别 %(cat)s 中选择至少 %(min)s 加载项。

source: One of the products you selected can only be bought as an add-on to another project.
zh_hans: 您选择的其中一个产品只能作为另一个项目的附加产品购买。

source: One of the products you selected can only be bought part of a bundle.
zh_hans: 您所选择的产品中，有一种只能从捆绑包中购买。

source: Please select a valid seat.
zh_hans: 请选择一个有效的座位。

source: You can not select a seat for this position.
zh_hans: 您不能选择此位置的座位。

source: You can not select the same seat multiple times.
zh_hans: 您不能多次选择同一座位。

source: You entered a gift card instead of a voucher. Gift cards can be entered later on when you're asked for your payment details.
zh_hans: 您输入了礼品卡而不是优惠券。稍后要求您提供付款详细信息时，可以输入礼品卡。

source: This order position has been canceled.
zh_hans: 此订单位置已被取消。

source: This order position has an invalid product for this check-in list.
zh_hans: 此订单位置有一个签入列表无效的产品。

source: This order is not marked as paid.
zh_hans: 此订单未标记为已付款。

source: You need to answer questions to complete this check-in.
zh_hans: 您需要回答问题才能完成此签入。

source: This ticket has already been redeemed.
zh_hans: 此票已经兑换。

source: Your export did not contain any data.
zh_hans: 您的导出没有任何数据。

# invoice
source: Attendee: {name}
zh_hans: 观众：{name}

# subevent
source: Date: {}
zh_hans: 日期：{}

source: A payment provider specific text might appear here.
zh_hans: 此处可能会显示支付提供商特定的文本。

source: 214th Example Street
zh_hans: 214号示例街道

source: Sample product {}
zh_hans: 样本产品{}

source: Sample product A
zh_hans: 样本产品 A

source: You are receiving this email because someone placed an order for {event} for you.
zh_hans: 您收到此电子邮件是因为某人为你订购了{event}。

source: You can view your order details at the following URL: {orderurl}.
zh_hans: 您可以通过以下网址查看订单详细信息： {orderurl} 。

source: You are receiving this email because you placed an order for {event}.
zh_hans: 您收到此电子邮件是因为您订购了{event}。

source: Error while importing value "{value}" for column "{column}" in line "{line}": {message}
zh_hans: 错误，导入值{value}，列{column}，行{line}：{message}

source: Some of the products you selected were no longer available. Please see below for details.
zh_hans: 您选择的部分产品已不再可用。请参阅下面的详细信息。

source: Some of the products you selected were no longer available in the quantity you selected. Please see below for details.
zh_hans: 您选择的部分产品已不再以您选择的数量提供。请参阅下面的详细信息。

source: An internal error occurred, please try again.
zh_hans: 出现内部错误，请重试。

source: Your cart is empty.
zh_hans: 您的购物车是空的。

source: The presale period has ended.
zh_hans: 预售期已结束。

source: The presale period for one of the events in your cart has not yet started. The affected positions have been removed from your cart.
zh_hans: 您购物车中其中某个活动的预售期尚未开始。受影响的位置已从您的购物车中移除。

source: One of the seats in your order was invalid, we removed the position from your cart.
zh_hans: 您订单中的座位之一无效，我们从您的购物车中删除了该位置。

source: One of the seats in your order has been taken in the meantime, we removed the position from your cart.
zh_hans: 在此期间，您订单中的一个座位已被选走，我们已从您的购物车中删除了该位置。

source: The new expiry date needs to be in the future.
zh_hans: 新的有效期需要在将来。

source: This order is not pending approval.
zh_hans: 此订单未待批准。

source: Order approved and confirmed: %(code)s
zh_hans: 订单已批准并确认：%(code)s

source: Order approved and awaiting payment: %(code)s
zh_hans: 订单已批准并等待付款：%(code)s

source: Order denied: %(code)s
zh_hans: 订单被拒绝：%(code)s

source: You cannot cancel this order.
zh_hans: 您无法取消此订单。

source: This order can not be canceled since the gift card {card} purchased in this order has already been redeemed.
zh_hans: 由于此订单购买的礼品卡{card}已被兑换 ，因此无法取消该订单。

source: The cancellation fee cannot be higher than the payment credit of this order.
zh_hans: 取消费用不能高于此订单的付款额度。

source: Order canceled: %(code)s
zh_hans: 订单已取消：%(code)s

source: While trying to place your order, we noticed that the order total has changed. Either one of the prices changed just now, or a gift card you used has been used in the meantime. Please check the prices below and try again.
zh_hans: 在尝试下订单时，我们注意到订单总价已更改。可能是某一个价格刚刚改变了，或者您使用的礼品卡在此期间使用了。请检查以下价格，然后重试。

source: Your order is about to expire: %(code)s
zh_hans: 您的订单即将到期：%(code)s

source: Your order is pending payment: %(code)s
zh_hans: 您的订单待付款：%(code)s

source: Your ticket is ready for download: %(code)s
zh_hans: 您的票已准备好下载：%(code)s

source: Your order has been changed: %(code)s
zh_hans: 您的订单已更改：%(code)s

source: You need to select a variation of the product.
zh_hans: 您需要选择产品的变量。

source: The quota {name} does not have enough capacity left to perform the operation.
zh_hans: 配额{name}没有足够的容量来执行操作。

source: There is no quota defined that allows this operation.
zh_hans: 没有定义允许此操作的配额。

source: The selected product is not active or has no price set.
zh_hans: 所选产品无效或未设置价格。

source: This operation would leave the order empty. Please cancel the order itself instead.
zh_hans: 此操作会使订单为空。请取消订单本身。

source: Only pending or paid orders can be changed.
zh_hans: 只能更改待处理或付款订单。

source: This operation would make the order free and therefore immediately paid, however no quota is available.
zh_hans: 此操作将使订单免费，因此立即支付，但没有配额可用。

source: This is an add-on product, please select the base position it should be added to.
zh_hans: 这是一个附加产品，请选择应添加的基本位置。

source: The selected base position does not allow you to add this product as an add-on.
zh_hans: 所选的基本位置不允许您将此产品添加为附加组件。

source: You need to choose a subevent for the new position.
zh_hans: 您需要为新位置选择子活动。

source: You selected seat "{seat}" for a date that does not match the selected ticket date. Please choose a seat again.
zh_hans: 您选择的座位“ {seat} ”与所选票证日期不符。请再次选择一个座位。

source: The selected product requires you to select a seat.
zh_hans: 所选产品要求您选择一个座位。

source: The selected product does not allow to select a seat.
zh_hans: 所选产品不允许选择座位。

source: You cannot change the price of a position that has been used to issue a gift card.
zh_hans: 您不能更改已用于发行礼品卡的位置的价格。

source: A position can not be canceled since the gift card {card} purchased in this order has already been redeemed.
zh_hans: 无法取消位置，因为在此订单中购买的礼品卡{card}已经被兑换。

source: There was an error while trying to send the money back to you. Please contact the event organizer for further information.
zh_hans: 尝试将钱汇回给您时出错。请联系活动组织者以获取更多信息。

source: The download file could no longer be found on the server, please try to start again.
zh_hans: 无法再在服务器上找到下载文件，请尝试重新启动。

source: This file is from a different event.
zh_hans: 此文件来自其他活动。

source: The confirm code you entered was incorrect.
zh_hans: 您输入的确认号码不正确。

source: Something happened in your event after the export, please try again.
zh_hans: 导出后您的活动中发生了一些事情，请重试。

source: Uncategorized
zh_hans: 未分类

source: Sample workshop
zh_hans: 样品研讨会

source: eventyay update available
zh_hans: eventyay更新可用

source: Plugin: %s
zh_hans: 插件：%s

source: Your default locale must also be enabled for your event (see box above).
zh_hans: 您的默认语言环境也必须为您的活动启用（参见上面的方框）。

source: You cannot require specifying attendee names if you do not ask for them.
zh_hans: 如果您不要求，则不能要求指定观众姓名。

source: You have to ask for attendee emails if you want to make them required.
zh_hans: 如果想使它成为必需的，您必须向观众索要电子邮件。

source: The last payment date cannot be before the end of presale.
zh_hans: 最后付款日期不能在预售结束之前。

source: Your ticket shop needs to be offline to use this feature.
zh_hans: 您的售票处需要离线才能使用此功能。

source: E-mails
zh_hans: 电子邮件

source: This will remove all e-mail addresses from orders and attendees, as well as logged email contents.
zh_hans: 这将删除订单和观众的所有电子邮件地址，以及已记录的电子邮件内容。

source: Invoice addresses
zh_hans: 发票地址

source: This will remove all invoice addresses from orders, as well as logged changes to them.
zh_hans: 这将从订单中删除所有发票地址，以及记录的更改。

source: Question answers
zh_hans: 问题答案

source: This will remove all answers to questions, as well as logged changes to them.
zh_hans: 这将删除所有问题的答案，以及记录的更改。

source: This will remove all invoice PDFs, as well as any of their text content that might contain personal data from the database. Invoice numbers and totals will be conserved.
zh_hans: 这将从数据库中删除所有发票PDF，以及可能包含个人数据的文本内容。发票号码和总额将予以保留。

source: Cached ticket files
zh_hans: 缓存的票证文件

source: This will remove all cached ticket files. No download will be offered.
zh_hans: 这将删除所有缓存的票证文件。不提供下载。

source: This will remove payment-related information. Depending on the payment method, all data will be removed or personal data only. No download will be offered.
zh_hans: 这将删除与付款相关的信息。根据付款方式，将删除所有数据或仅删除个人数据。不提供下载。

source: Bad Request
zh_hans: 错误请求

source: We were unable to parse your request.
zh_hans: 我们无法解析您的请求。

source: Take a step back
zh_hans: 退后一步

source: Try again
zh_hans: 再试一次

source: Permission denied
zh_hans: 没有权限

source: You do not have access to this page.
zh_hans: 您没有访问此页的权限。

source: Admin mode
zh_hans: 管理模式

source: Not found
zh_hans: 未找到

source: I'm afraid we could not find the the resource you requested.
zh_hans: 恐怕我们找不到您要求的资源。

source: Internal Server Error
zh_hans: 内部服务器错误

source: We had trouble processing your request.
zh_hans: 我们无法处理您的请求。

source: If this problem persists, please contact us.
zh_hans: 如果此问题仍然存在，请与我们联系。

source: If you contact us, please send us the following code:
zh_hans: 如果您与我们联系，请将以下号码发送给我们：

source: Verification failed
zh_hans: 验证失败

source: We could not verify that this request really was sent from you. For security reasons, we therefore cannot process it.
zh_hans: 我们无法验证此请求是否真的是您发送的。出于安全原因，我们因此无法处理它。

source: Please go back to the last page, refresh this page and then try again. If the problem persists, please get in touch with us.
zh_hans: 请返回到最后一页，刷新此页，然后重试。如果问题仍然存在，请与我们联系。

source: We are preparing your file for download …
zh_hans: 我们正在准备下载您的文件…

source: If this takes longer than a few minutes, please refresh this page or contact us.
zh_hans: 如果这花费的时间超过几分钟，请刷新此页面或与我们联系。

source: powered by <a %(a_attr)s>eventyay</a>
zh_hans: 由<a %(a_attr)s>eventyay</a>提供支持

source: You receive these emails based on your notification settings.
zh_hans: 您将根据通知设置接收这些电子邮件。

source: Click here to view and change your notification settings
zh_hans: 单击此处查看和更改通知设置

source: Click here disable all notifications immediately.
zh_hans: 单击此处立即禁用所有通知。

source: Click here to view and change your notification settings:
zh_hans: 点击此处查看和更改您的通知设置：

source: Click here disable all notifications immediately:
zh_hans: 单击此处立即禁用所有通知：

source: You are receiving this email because someone signed you up for the following event:
zh_hans: 您收到此电子邮件是因为有人为你注册了以下活动：
